כולם מדברים על ויב קודינג אבל אף אחד לא
מדבר על מה שקורה אחרי שהפרויקט גדל
הקונטקסט נעלם וה מתחיל להמציא דברים 100
ימים מהכלים היום אנחנו ביום 73 bam
methodוד אז bam and methodוד זה ראשי
תיבות של build more architecture dreams
בנה אותחור בשן ברין מדיסון הוא שם הכל
בגיטאב חינמי לגמרי ומלא אנשים אף פעם לא
שמעו על זה אז מה זה עושה במקום שתדברו עם
AI אד שעושה הכל בימד נותן לכם צוות שלם
של איג'נטים יש מנהל מוצר שכותב לכם מסמך
דרישות מוצר PRD יש ארכיטקט שמתכנן את
המבנה יש סקר מסטר שמחלק את העבודה
לסטוריז יש מפתח שכותב את הקוד לפי מה
שהארכיטקט הגדיר וזה הקטע הגאוני המפתח לא
מחליט לבד אם הוא מגלה סתירה בין הדרישה
לארכיטקטורה הוא עוצר ומדווח מיד לא
ממציאי לא מאלטר עוצר וזה בדיוק מה שחסר
בויפודינג רגיל אז וייפקודינג זה כיף אבל
אם אתם רוצים לבנות משהו אמיתי אתם צריכים
שיטה זה עובד עם קלוד קודקסר קודק וזה
חינם אז מה אכפת לכם לנסות אז זה היה עוד
יום בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים סדרה
שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו אז אני אלירון ג'יני ונקווה
לימים שקטים